❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 8]
[දැන්වීම් පුවරුව]
උදෑසන.
[පන්ති අභියෝග ප්‍රමුඛ පුවරුව]
උදෑසන, බියගුල්ලෙක්.
[ගෞරව ලැයිස්තුව]
අද උදේ පාන්දර ඇවිත් නේද?
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
ෂෙන්.
ඔබ තවමත් නිහඬ ක්‍රීඩාව කරනවාද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් හිත හදාගන්න බෑ.
බියගුල්ලෙක්.
සුභ උදෑසනක්, Zhixia.
උදේ, ටින්ටිං.
මම ඊයේ රෑ සිහින මැව්වා
මාව පෙන්ඩුලම් සවාරියෙන් ඉවතට විසි කළා කියලා.
ඊයේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට නින්ද නොයාම තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
සමහරවිට ඔබ දිවා කාලයේ සෙල්ලම් කිරීමෙන් ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වූවා විය හැකියි .
සති අන්තයේ මොකද වුණේ?
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ.
අපිව පියානෝ පුහුණුවට දාලා ගියාට.
ඉතින් දේවල් ඇත්තටම ඉදිරියට යනවා වගේ පේනවා
ඔබ සහ Lin Zhixia අතර.
හොඳයි.
ඔබ ඔබවම අමතන බැවින්
ඇවිදින විශ්වකෝෂයක්,
අලුත්ම ඕපාදූප ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
ලින් ෂික්සියා සහ මම දැන් හොඳ මිතුරන්.
මට ඇත්තටම මග හැරුණේ කුමක්ද?
ඔයාලා මාව දාලා ගියා!
එන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මට අවශ්‍ය වුණා
ඔයා එක්ක කතා කරන්න.
පර්යේෂණාත්මක පන්තිය සඳහා ඔබගේ අයදුම්පත ගැන .
ලින් සෙකියු,
මම සිතනවා
ඔයා
පර්යේෂණාත්මක පන්තියට එච්චර සුදුසු නෑ.
ඇයි?
මගේ ශ්‍රේණි දැනටමත්...
මම ඔයාගේ ලකුණු දැක්කා.
බලන්න,
මේ වාරයේ ඔයාගේ ශ්‍රේණි ඉහළට ගිහින්.
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ සිට ස්ථාන දහයක්.
විශිෂ්ටයි! මට ඔබේ ප්‍රගතිය පෙනෙනවා.
නමුත් මෙතරම් ප්‍රගතියක් තිබියදීත්,
මම තවමත් එයට ඇතුළත් නොවන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා
ඔයා ඉල්ලන දේ.
නමුත් පාසලට තමන්ගේම සලකා බැලීම් තිබේ.
ඔයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා,
නමුත් ඔබට තවමත් ලැබෙන්නේ අඩකටත් වඩා අඩුවෙන්.
අවසාන ප්‍රශ්න වලින් හරි.
මෙන්න, බලන්න.
ඇත්තටම, මෙම පර්යේෂණාත්මක පන්තිය
ප්‍රධාන වශයෙන් අවසාන ප්‍රශ්න කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
මට බයයි ඔයාට ඉදිරියට යන්න බැරි වෙයි කියලා,
ඒ වගේම ඒක අල්ලගන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඉතින්,
මම යෝජනා කරනවා
දැනට පර්යේෂණාත්මක පන්තිය මඟ හරිනවා.
මෙන්න, ඔබේ අයදුම්පත ආපසු ගන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට ඇත්තටම
අත්හදා බැලීමේ පන්තියට ඇතුල් වෙන්න ඕන.
ලින් සෙකියු.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
සාර්ථකත්වය යනු අත්හදා බැලීමේ පන්තියට ඇතුළු වීම පමණක් නොවේ .
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දුන්නා කියන්න,
නමුත් ඔබට ඉදිරියට යා නොහැක.
ඇත්තටම අරගල කරනවා, එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා ආපහු මාරු වෙන්න ඕන.
ඒක ඔබේ විශ්වාසයට ලොකු පහරක් නේද ?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා 10 ශ්‍රේණියේ ජින් බයිහුයිව දන්නවා නේද?
ඇය බීජිංහි එම ප්‍රභූ වැඩසටහනට සම්බන්ධ වූවාය .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇයට
ඉදිරියට යන්න බැරි වුණා, ආපහු මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයට ශ්‍රේණියක් පවා හිමි වුණේ නැහැ!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, කරුණාකරලා...
ඔයාට බැරිද මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න?
ලින් සෙකියු.
ඔබ නියත වශයෙන්ම පොරොන්දු වූ ශිෂ්‍යයෙක්.
මේ ස්ථාවර වේගය දිගටම තියාගන්න,
ඔබ නිසැකවම
ඔබේ සිහින විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළු වනු ඇත.
ඒ අවසාන ප්‍රශ්න සම්බන්ධයෙන්,
ඔයාට උදව් කරන්න මට හොඳ ගුරුවරයෙක් හම්බුනා .
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔව්, ඒ Lin Zhixia.
මම දැන් යන්නම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අයියේ, ඔයා මොකද ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
ඔයා දැන් නියම දක්ෂයෙක්,
ගුරුවරයා ඉදිරියේ මගේ ගුරුවරයා වගේ හැසිරෙනවා .
මම අධ්‍යක්ෂක සුයිට කිව්වා
ඔයා
මට ටියුෂන් දෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ කියලා.
මම ආවේ එයා කිව්ව නිසා විතරයි
ඔහු ඔබට යම් තේරුමක් ඇතිව කතා කරයි.
ඊට අමතරව, අවසාන ප්‍රශ්න සඳහා මට ඔබට ඇත්තටම උදව් කළ හැකිය .
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
සහෝදරයා, ඉන්න.
ඔයා ඔෆිස් එකෙන් ගියේ හරිම හදිස්සියේ.
අධ්‍යක්ෂක සුයි මගෙන් ඇහුවා
අත්හදා බැලීමේ පන්තිය සඳහා ඔබගේ අයදුම්පත ආපසු ලබා දීමට .
මට ඒක ඕන නෑ.
මට ඒක විසි කරන්න.
තවද,
ඉස්කෝලෙදි මට අයියා කියලා කතා කරන්න එපා.
ලින් සික්සියා.
ඇයි ඔයා ආපහු පන්තියට යන්නේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න, ඔයාට පරක්කු වෙයි.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
වෙනස්කම් සම්බන්ධයෙන්
මෙම ප්‍රස්ථාරයේ,
සහ t-අක්ෂය, විශේෂයෙන්
v ධන හෝ ඍණ වුවත්,
කාට හරි ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හරි. දැන්
අපි මේ ගැන පැහැදිලියි, අපි ඉදිරියට යමු.
චලනයේ දිශාව
එය කුමන චතුර්ථකයේද යන්න මත රඳා පවතී.
v, t-අක්ෂයට ඉහළින් ඇති විට, එය ධන වේ;
සහ එය t-අක්ෂයට පහළින් ඇති විට...
ලින් සික්සියා.
මොකක්ද?
ඒ ලියුම් කවරයේ?
කිසිවක් නැත.
මම අද තමයි හැමදේම දැක්කේ.
අනික, අපි හොඳම යාළුවෝ නෙවෙයිද?
මට ඒක පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
කණගාටුයි, මට ඇත්තටම බැහැ.
k අගය විශාල වන තරමට,
විශාල
ත්වරණය a
එය නියෝජනය කරයි.
ලින්.
මට ඔයාට කියන්න වචන කීපයක් තියෙනවා.
මම කැමති නැහැ.
ඉගෙන ගන්න විතරක් දන්න ගෑණු ළමයි.
නමුත් මම ඔබට
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරනවා කියලා නම්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මම පාඩම් කරන එක නවත්තනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා!
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ලින්, තත්පරයක් ඉන්න.
මට හැඟෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඒ ඔක්කොම ලියුමේ තියෙනවා.
කරුණාකර එය ප්‍රවේශමෙන් කියවන්න.
ඒක තියාගන්න.
සහ
දැන් ඉඳන් මාව තනි කරන්න.
ලින් සික්සියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පරතරයක් තියෙනවා වගේ.
මේ ඔක්කොම මගේ අයියා නිසා.
Lin Zeqiu?
ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
එයා කැමති නෑ මම
එයාව ඉස්කෝලෙදි මගේ අයියා කියලා කියනවට.
ඇයි?
එයා ලැජ්ජයි වගේ.
මම කියන්නේ, ඔහුත් කරදරකාරයි,
ඒත් කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා
එයා මගේ සහෝදරයා කියලා.
එයා දැනගත්තොත් මට බනියි.
ඇයි?
ඔහුට තීරණය කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
මටත් ඔයා වගේ නංගි කෙනෙක් හිටියා නම්...
මම වහලවල් උඩ ඉඳන් ඒක කෑ ගහනවා.
ඒත් එයා ඔයා එයාගේ නංගි කියලාවත් කියන්නේ නෑනේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව එයාට මූණ දෙන්න එක්කගෙන යනවා.
ඔහුට මුහුණ දෙන්නද?
දැන්,
විවේක කාලයේදී හැමෝම ඉන්න අතරතුර.
මෙය
එකවරම විසඳා ගත යුතුයි.
Zhixia.
ඒ ඔයා කැමති කොල්ලද?
ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
කවුරුහරි දැක්කොත්?
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම් හා ආකර්ශනීයයි.
ඇයි ඔයා එයාට කියන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
වර්තමානය තරම් කාලයක් තවත් නැත.
අදම කරමු.
නැත.
මම තවම සූදානම් නැහැ.
ඊට අමතරව, මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද කරන්නේ?
මේ හැමෝම ඉස්සරහා?
ඉදිරියට එන්න!
නැත.
මම දැනටමත් ඔහුට පොරොන්දු වුණා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-නෑ.
- එන්න.
අපි යමු.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මම ගියොත් එයාට කේන්ති යයි.
ලින් සික්සියා.
මම...
මට විසඳගන්න බැරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට බලන්න උදව් කරන්න.
ලින් සික්සියා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැත.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි...
ජීවිතය දිගුයි,
අපි බොහෝ අය හමුවෙමු.
නමුත්,
අපි සුදුසු දේ කළ යුතුයි.
අපේ වයසට.
අපේ වයසේදී,
වැදගත්ම දෙය ඉගෙනීමයි.
ඉතින් අපිට කිසිම දේකට ඉඩ දෙන්න බෑ.
අපේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධා කරනවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මම එය දන්නවා.
ඔයා දන්නවනම් සතුටුයි.
[තාරකා විද්‍යා සමාජ බඳවා ගැනීම්]
[තාරකා විද්‍යා සමාජය]
එය කුමක් ද?
මට තාරකා විද්‍යා සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
ඔබේ හේතුව?
මම තාරකා විද්‍යාව ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තරු බලන්න ආසයි .
මම පවා කියෙව්වා
ෆ්ලැමරියන් තාරකා විද්‍යා පොත.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කියන්න, ගිය බදාදා රෑ,
සඳ අසල ඇති දීප්තිමත්ම තාරකාවේ නම කුමක්ද ?
පසු...
පොලාරිස්.
පසුගිය බදාදා නව සඳක් විය.
ඔයාට හඳ පේන්නේ නෑ.
පොලාරිස් සෑම විටම උතුරට වන්නට ඇත.
ඒක හඳ ළඟ වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔබේ හේතුව හරියටම කුමක්ද?
තාරකා විද්‍යා සමාජයට බැඳීමට?
මට එකතු වෙන්න විතරයි ඕන.
ඕනෑම කෙනෙකුට තාරකා විද්‍යා සමාජයට සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඒක මගේ අයිතිය.
මට ඔබව නිවැරදි කරන්න දෙන්න.
හැමෝටම තාරකා විද්‍යා සමාජයට බැඳෙන්න බැහැ,
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම ඒ සඳහා ඉල්ලුම් කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, යමෙකු තීරණය කිරීම
සම්බන්ධ වීමට සුදුසුකම් ලබයි
උප සභාපති ලෙස මගේ යුතුකම.
ඔයා ලින් සික්සියා කියන කෙල්ල ගැන අහල තියෙනවද ?
ඔව්, ඇයි? ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ IQ එක සුපිරියටම තියෙනවා කියලා.
ඇය කුඩා කල සිටම ඇගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටියා ,
ඇය
ගණිතමය ආකෘති නිර්මාණයට අපූරුයි.
ඇයද?
අපේ සමාජයට සෙනඟ හිඟයි නේද?
ඇයට අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න පුළුවන් නම්,
වසර අවසාන සමාජ තේරීමේදී,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම සම්මානයක් දිනා ගන්නවා.
ඇය දක්ෂ ශිෂ්‍යාවක්,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඇය තාරකා විද්‍යාව ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ කියලා.
සමහරවිට ඇය
ස්වභාවයෙන්ම දක්ෂ තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයෙක්.
අපි තාරකා විද්‍යා සමාජයක්,
පුහුණු පන්තියක් නොවේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ,
අපගේ බඳවා ගැනීමේ පත්‍රිකා
දැනටමත් තිබේ.
අපිට නිසැකවම
බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි සිසුන් කිහිප දෙනෙක් ලැබෙයි,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, ඔබ උප ජනාධිපති.
ගිහින් ලින් ෂික්සියාව හොයාගෙන එයාගෙන් අහන්න.
ඇය කැමති නම්, ඒක නියමයි.
එසේ නොවේ නම්,
අපි ඇයට බල කරන්නේ නැහැ.
මම?
ඒ ඔක්කොම සමාජය වෙනුවෙන්,
ඒ නිසා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම යනවා.
මොකක්ද අවුල සහෝදරයා?
කිසිවක් නැත.
මම වතුර ටිකක් බොන්න එළියට ආවා විතරයි.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නැත.
මට දැන් තිබහයි.
යන්න.
මම දැන් දැන්වීම් පුවරුවේ දැක්කා
තාරකා විද්‍යා සමාජය බඳවා ගන්නවා කියලා.
මම අපේ පාසල දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එතරම් දියුණු සමාජයක් තිබුණා.
මොකක්ද, පැසිපන්දු කණ්ඩායම ඔබව ප්‍රමාණවත් තරම් කාර්යබහුල කරන්නේ නැද්ද ?
දැන් ඔබ තාරකා විද්‍යාවටත් සම්බන්ධද?
මෙතරම් දියුණු සමාජයකට සම්බන්ධ වීමට මම සිහින දකින්නේ කෙසේද ?
ලින් ෂික්සියා, මම හිතන්නේ
මෙය ඔබට බෙහෙවින් සුදුසු ය.
[කරුණාකර පුස්තකාලය තුළ නිහඬව සිටින්න]
ඇත්තටම මම සමාජ ශාලාවකට බැඳෙන්න හිතුවේ නැහැ .
නමුත් අපට සැමවිටම දායකත්වයක් තිබුණා.
තාරකා විද්‍යා සඟරා වලට.
[කරුණාකර පුස්තකාලය තුළ නිහඬව සිටින්න]
තාරකා විද්‍යා සමාජය...
හරිම අපූරුයි.
හරිද?
ඔබේ ඇස්වල තරු එළිය
පරමාණු ඉපදුනේ අවුරුදු බිලියන 13.8කට කලින්ද?
මහා පිපිරුම අතරතුර,
කාලය හා අවකාශය හරහා ගමන් කිරීම
මේ මොහොතේ මගේ ඇස් ආලෝකමත් කිරීමට.
Lin Zhixia?
ඔබ Lin Zhixia විය යුතුය.
මම යේ වෙන්ක්සි,
තාරකා විද්‍යා සමාජයේ සභාපති.
ආයුබෝවන්.
මට ඇත්තටම ඔයාව ඕනේ.
අපගේ තාරකා විද්‍යා සමාජයට බැඳීමට.
ඔයා ගණිතයටත් හරිම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඇත්තටම තාරකා විද්‍යාවේ හරය ගණිතයයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ සමාජ ශාලාවේ වාතාවරණයට හොඳට ගැලපෙනවා .
මට විශ්වාස නැහැ.
මට සමාජයකට බැඳෙන්න ශක්තිය තියෙනවා නම්.
ජනාධිපති.
ඔබේ තාරකා විද්‍යා සමාජය ඇත්තටම
තරු බැලීම සහ ඒ වගේ දේවල් ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
නිරීක්ෂණය එහි විශාල කොටසකි.
නමුත් අපටත් තියෙනවා
අපේ අවසාන තුරුම්පුව,
අපට පහසුවෙන් පෙන්විය නොහැකි.
අපට
සීමාවාසික නිරීක්ෂණ ප්‍රවේශ ගිණුමක් තිබේ.
පර්පල් මවුන්ටන් නිරීක්ෂණාගාරය සඳහා.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
නමුත් එය සමාජ ශාලා සාමාජිකයින්ට පමණි.
පසුබට වෙන්න එපා.
මම ලින් සෙකියුගෙන් ඔයාව හොයාගන්න කිව්වා.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් අප හා එක්වීමට .
ඔහු මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කළේ නැද්ද?
කළ නොහැකියි. මම ඔහුට කිව්වා.
ඒකට කමක් නෑ.
මම
දැන් ඔබට නිල වශයෙන් ආරාධනා කරනවා අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න කියලා.
එහෙනම් මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
හරි හරී.
තාරකා විද්‍යා සමාජයේ දොර
ඔබට සැමවිටම විවෘතයි.
ජනාධිපතිතුමා ඔබට පෞද්ගලිකව ආරාධනා කළා.
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
යන්න ඕන නැද්ද?
මට යන්න ඕන.
නමුත්... එහෙම නම්?
මම කියන්නේ, එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි මට යන්න ඕන නැද්ද?
කවුද ඔයාව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ? එයාට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මම කෙලින්ම ඔහු ළඟට යන්නම්.
සහ ඔහු සමඟ තර්ක කරන්න.
ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයි, මම ඒක බලාගන්නම්.
කවුද? එන්න, මට කියන්න!
ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ටැං ටින්ටිං.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
යමක් ද?
ලින් ජික්සියා එක්කද යන්නේ?
ඔබ යමක් දුටුවාද?
මට හිතෙන්නේ
ඇය මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඒකට උසස් පන්තියේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
නැහැ!
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඇත්තටම.
ඉතින් යමක් සිදුවුණාද?
මම ඇයට පොරොන්දු වුණා
මම එයාලගේ සම්බන්ධය ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ .
සම්බන්ධයක්ද? මොන සම්බන්ධයක්ද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇය පුරුදුව සිටියාය
මට වහාම සියල්ල කියන්න.
නමුත් මේ වතාවේ, කිසිවක් නැත.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඇය මගෙන් යමක් සඟවනවා නම්.
ඇය සුපිරි දක්ෂයි,
නමුත් ඇය මිනිසුන්ව ඉතා පහසුවෙන් විශ්වාස කරයි.
මට බයයි ඇයගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා කියලා.
මම සිතනවා
ඇය ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවා.
මොකද ඒක එයාගේම වැඩක්.
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම යොවුන් වියේ පසුවන අය.
මේ වගේ දේවල් වෙන එක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දෙයක් .
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇයගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඇයට උපදෙස් කිහිපයක් දී තිබෙනවා.
එය ඉක්මනින් විසඳා ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
ඇයට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට වහාම දන්වන්න.
තවමත් යමක් නැති බව දැනෙනවා.
ලින් සෙකියු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ තාරකා විද්‍යා සමාජයේ සභාපතිතුමා
මාව බඳවා ගන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා හදන්නේ මාව ඈත් කරලා තියන්නද?
මට බයයි එහෙම වෙයි කියලා
අපි එකම සමාජයේ නම්,
අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා මිනිස්සුන්ට හිතාගන්න ලේසි වැඩියි .
ඉතින් ඔයා අහුවෙයි කියලා බය නිසා , ඔයා...
ඔයා ඔයාගේම නංගිගේ ආශාව මරනවාද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මේක කොහොමද?
ඔයා එකතු වෙන්න, මම නවත්තන්නම්, හරිද?
නැහැ!
ඔබත් මම වගේම තාරකා විද්‍යාවට ආදරෙයි.
මම කැමති නෑ ඔයා මං වෙනුවෙන් අතහරිනවට.
එය අත්හැරීම ගැන නොවේ.
මම...
කොහොමත්, අපිට එකම සමාජයේ ඉන්න බෑ.
සහෝදරයා,
ඇත්ත ප්‍රශ්නය සමාජය නෙවෙයි.
ඒ ඔයා ඇත්ත වසන් කරන්න හදනවා කියන එක.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
මම ඔයාගේ නංගි කියලා මිනිස්සු දන්නවද?
ඒක නවත්තන්න! මිනිස්සු අපිට ඇහුම්කන් දෙයි!
ඔවුන්ට ඇහෙන්න දෙන්න!
හැමෝම දැනගත්තට පස්සේ මම ඔයාගේ නංගි කියලා,
ගැටලුව විසඳුනා!
හරි හරී.
මට ඒක ඔයාට හරියට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් මේ ගැන කතා කිරීමට කාලය නොවේ.
මෙය
ගැටලුව විසඳීමට ඉතා සෘජු ක්‍රමයකි.
ගිහින් ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ට කියන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, මම කරන්නම්.
නෑ. අපි වෙන කොහෙ හරි යමු.
මම ඒක ඔයාට
වෙන තැනක හරියට පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා හැමදාම මේක කරනවා.
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
-ඇයි?
-අපි වෙන තැනකට යමු.
මම ඒක ඔයාට වෙන තැනක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒක මෙතනම කියන්න.
මෙතන නෙවෙයි. කරුණාකරලා, මෙතන නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා කෙල්ලෙක්ට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයාට මොකද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාට හිරිහැර කරන එක හරි කියලද?
කවුද ඇයට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම ලින් ෂික්සියාට කරදර කරනවා නේද?
ඔයා තමයි එයාට කරදර කරන්නේ!
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාව එපා වෙලා හිටියේ.
මටත් ඔයාව එපා වෙලා.
මොකක්ද? ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
එය ගෙන එන්න!
ලින් සෙකියු, අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
මොකද, වැඩිපුර කොල්ලෝ ඉන්න එක
ඔයාට අමාරුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-ඔව්, එහෙමයි.
-දෙවන වසරේ ළමයි මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරනවා නේද?
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
-නරක ආරංචියක්!
-මගේ කොසු දක්ෂතාවය බලන්න!
ජියැං යුබායි
දෙවන වසර සිසුන් සමඟ සටන් කරයි!
ඒගොල්ලො දෙවෙනි අවුරුද්දෙ ළමයි නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
- අපි යමු.
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
සහෝදරයා.
Duan Qiyan.
ඔයත් මෙතනද?
ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න. රිද්දගන්න එපා.
ඔබත්. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
ඒ මොහොතේ,
මම සෙනඟ අතරින් පිටත සිටගෙන සිටියෙමි,
මේ අවුල් සහගත දර්ශනය නරඹමින්.
මට එකපාරටම දැනුනේ ඒක විකාර සහ දුකක් කියලා.
මේ අනපේක්ෂිත කොසු සටන නිසා,
මම සහ මගේ මිතුරන් අවසානයේ
ප්‍රසිද්ධියේ බැණ වදින එක.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ලින් සෙකියු ද.
නමුත් මම සැමවිටම දැන සිටියෙමි
සෙකියු සහ මම මෙහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හරියටම වැරැද්ද කුමක්ද?
සෙකියු සහ මා අතර?
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියා
ලින් සෙකියු ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහෙත්ම දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
මේ කොල්ලනේ
සාමාන්‍ය සහෝදර සහෝදරියන් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
එයා කලින් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔහු මට ගොඩක් හොඳයි.
අපි පොඩි කාලේ,
ඔහුගේ මිතුරන් නිතරම
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔහුට ඇත්තටම එළියට යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඒ කාලේ මට එච්චර යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මම එයාට මාත් එක්ක ගෙදර ඉන්න කියලා කන්නලව් කරනවා.
ඇත්තටම ඔහු ගෙදර ඉඳීවි.
දවස පුරාම මාත් එක්ක පූසා තොටිල්ලේ සෙල්ලම් කරන්න.
බළල් තොටිල්ලද?
මොනතරම් හොඳ සහෝදරයෙක්ද.
මෙහෙමත් එකක් තිබුණා,
ඔහු මැරෙනවා කියලා හිතුවා,
ඉතින් ඔහු කැමැත්ත පත්‍රයක් ලිව්වා.
එහි මෙසේ සඳහන් විය,
"මගේ නංගි අඬන බබෙක්.
අම්මේ, තාත්තේ, කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
සහ ඇයව සනසන්න."
තවද,
ඔහු ඔහුගේ ප්‍රියතම ඌරු බැංකුව අතහැර ගියේය.
සහ මෝටර් රථ ආකෘතිය
මට.
පසුව, ඔහුගේ කෝපය කොතරම් නරක වුවත්,
නැත්නම් ඔහුගේ වචන කොතරම් නපුරුද,
මම මේ ගැන සිතූ සෑම විටම,
මට දැනුනා
ඔහු නිසැකවම මට ආදරය කළා.
ඔයා කවද්ද
ඈත් වෙන්න පටන් ගන්නවද?
අපි පාසල් යන්න පටන් ගත්තට පස්සේ වෙන්න ඇති.
එයා
ඉස්කෝලෙන් අවුට් වෙලා හිටියෙ ආතතියෙන් වෙන්න ඇති,
ඒ නිසා ඔහු මට කතා කළේ නැති තරම්.
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
සෑම විටම මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු අවදියෙන් සිටීම.
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනුනා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ එයාට ටියුෂන් දෙන්න.
සහ ඔහුට උදව් කරන්න.
නමුත් ඔහු මට ඇදහිය නොහැකි තරම් දරුණු වනු ඇත.
මම උසස් පාසලට ගියාට පස්සේ,
ඒක තවත් නරක අතට හැරුණා.
පාසල පටන් ගන්න කලින් රෑ,
එයා මට අවවාද කළා
ඉස්කෝලෙදි එයාට මගේ අයියා කියලා කියන්න එපා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔබේ කතාව ඇසීමෙන් පසු,
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඇයි?
සමහරවිට නිසා
ඔහුගේ ආඩම්බරය.
අභිමානය?
ඇයි?
එතරම් විශිෂ්ට බාල සහෝදරියක් සිටීම
තරමක් පීඩාකාරී විය යුතුයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මට පීඩනයක් දැනුණා.
ඔබේ විශිෂ්ටත්වය නිසාත්.
මට ඒක දැනුනේ ඔයාව අල්ලගත්තම විතරයි
මට ඔබේ පැත්තේ සිටීමට සුදුසුකම් ලැබේවිද ?
ඔයාගේ සහෝදරයාටත් එහෙමම දැනෙන්න ඇති.
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදා හරි දවසක ඔහුට වටිනවා කියලා
ලින් සික්සියාගේ සහෝදරයාගේ පදවිය.
මම හිතන්නේ එතකොට විතරයි එයා ආඩම්බර වෙන්නේ
වහලවල් උඩ ඉඳන් කෑ ගහන්න.
ඇත්තටම?
බලන්න.
ඒවා තරු වගේද පේන්නේ?
බොහෝ කලකට පෙර,
මිනිස්සු තරු සම්බන්ධ කළ විට
තාරකා මණ්ඩල සෑදීමට,
ඔවුන් සමාන දීප්තියෙන් යුත් තරු තෝරා ගත්හ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා නම්
රාත්‍රී අහසේ දීප්තිමත්ම තාරකාව,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට කැමති වනු ඇත.
ඒ තරමටම දීප්තිමත් ලෙස බැබළීමට.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට එකවරම සොයා ගත හැකිය ,
නිර්වචනය කළ,
සහ එකම තාරකා මණ්ඩලයේ පවතී.
මට එය තේරෙනවා.
මට ටිකක් වෙලාවක් හොයාගන්න ඕන.
ඔහු සමඟ ඇත්තටම කතා කිරීමට.
නමුත් මට අවශ්‍යයි
එය කිරීමට නිවැරදි මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක හිතාගන්න පුළුවන් කියලා.
ජියැං යුබායි.
මට යමක් වැටහුණා.
හැමදාම ඔයාව දකිනකොට මට සතුටුයි.
මම සාමාන්‍ය ගැඹුරු ඉගෙනීමක් පමණයි.
කෘතිම ස්නායු ජාලය.
මගේ අරමුණු කාර්යය
මගේම සතුට උපරිම කර ගැනීම සඳහා පමණයි.
මම ඔබ දෙසට නැඹුරු වන සෑම විටම,
මට ධනාත්මක ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
ඉතින්...
ඉතින්, ලින් ෂිෂියා,
කාරණයට එන්න.
ඔයා හරිම හොඳයි.
මම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඒ බුරුසුවෙන් මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
මම මේ ඔක්කොම අයින් කරන්නයි යන්නේ!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
මට දෙන්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඕහ්... මගේ අත!
මම...
මම ඔයාගේ අත රිද්දුවද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මුලින්ම වැරදියි.
ඇයි ඔයා ඒ චිත්‍රය අවුල් කළේ?
අපි පොඩි කාලේ ඒක එකට ඇන්දා .
ඔයා ඒක විනාශ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට තවදුරටත් ඔයාගේ නංගි වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනිත් සහෝදරයෝ දන්නවා නරක් කරන්න.
සහ ඔවුන්ගේ සහෝදරියන් ආරක්ෂා කරන්න.
එතකොට ඔයා? ඔයාට කවදාවත්
මට හොඳ දෙයක් කියන්න බෑ.
මගේ පන්තියේ ළමයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැති එක ගැන මට කමක් නැහැ ,
නමුත් මගේම සහෝදරයා
මාව මගහරිනවා, මාව ඈත් කරනවා,
සහ මට වෛර කරනවා.
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම ඔයාට ඒ තරම් ලැජ්ජාවක්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මට දැනෙනවා
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
බලන්න, ඔයා හරිම දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබ විනාඩි කිහිපයක් පාඩම් කරනවා,
ඒ වගේම මට මුළු රෑම පාඩම් කරන්න වෙනවා.
අපි එකම දෙමව්පියන් බෙදා ගනිමු
සහ එකම ජාන,
නමුත් මට හිතෙන්නේ
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා.
ගොළු වෙනවා කියන්නේ තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක විතරයි.
මම දවසක් හිතුවා
මට මේ අත්හදා බැලීමේ පන්තියට යන්න පුළුවන් .
එතකොට මිනිස්සු කියන එක නවත්තයි
ලින් ජික්සියාගේ සහෝදරයා ගොළු සහෝදරයෙක්.
-මම...
-මොන මෝඩයෙක්ද!
ඔයා දැනගන්න බැරි තරම් මෝඩයි.
ජාන සංයෝජනවල අහඹු බව සහ විවිධත්වය .
ඔයා දන්නේ නැති තරම් මෝඩයි.
ඔබේ ජානවල කොපමණ ශක්තීන් සහ කුසලතා තිබේද යන්න.
ඔයා හිතන තරම් මෝඩයි.
ඔයා ඔයාගේ නංගිව අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා.
හරිම මෝඩයි!
මම හිතුවේ,
ඔයාට සහෝදරයෙක් හිටියා නම්
කවුද දක්ෂ,
විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තිබුණා,
හොඳින් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කළා,
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කැත නොවීය,
ඔයත් ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි නේද?
මම ඇයි ඒ වගේ කළ නොහැකි දේවල් ගැන හිතන්නේ ?
ඔයා ඒක ආපහු ගත්තොත් හොඳයි.
මම අදහස් කළේ,
මට, ඔයා දැනටමත්
ඉතා, ඉතා, ඉතා විශිෂ්ටයි.
මට හැමෝටම කියන්න ඕන
ලින් සෙකියු මගේ සහෝදරයා කියලා.
ඔයාට හොඳ ලකුණු තියෙන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා හැම ක්‍රීඩාවකටම දක්ෂ නිසා නෙවෙයි .
ඔයා කඩවසම් නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නිසා
මේ ලෝකයේ එකම ලින් සෙකියු,
සහ මට වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
මම දන්නවා.
අඬන්න එපා, අඬන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි වෙන්නේ?
තවත් අඬන්න එපා.
නමුත් ඔයාට ඕන වුණේ මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න විතරයි!
මට ඔයාගෙන් ඇත්ත අහන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබ සමඟ කතා කරන්න.
මට ඒ දේවල් මකා දාන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
අවංක මදි.
සමාවෙන්න, ලින් සෙකියු රජතුමනි.
ඒක ඒ වගේ.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
අපි එය නැවත අඳිමු.
මම හය වසරේදි ඇඳපු මුව ඔයා මකලා දැම්මා.
බලන්න, මම ඒක මැකුවෙ නෑ.
ඔයා
දැන් හිතාමතාම බිත්තියේ අතුල්ලලා දැම්මා,
- චිත්‍රය නෙවෙයි නේද?
-ඔව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම හරිම මෝඩයි.
මම ඇත්තටම හරිම මෝඩයි.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණා.
මෙතන පොඩි කෑල්ලක් වැටුණා.
උදේ, ආච්චි.
උදෑසන.
පාසැලට යනවාද, Zhixia?
උදෑසන, ලෙන්ග් ආච්චි.
උදෑසන.
ඔයා ඒකට විහිළු කරන්න ආසයි.
ඔයා ඌට කෑම දුන්නද?
මම කළා.
මීටර් 10 ක දුරක් තබා ගන්න.
මට කතා කරන්න එපා.
ඇස ගැටීමක් නැත.
අන් අය වරදවා වටහා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ලින් සික්සියා.
ඔයාට මගේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද?
මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ ඇස් නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාව බලන්නේ?
මෙහේ එන්න.
අපි යමු.
ලින් සෙකියු.
ඒ ලින් සෙකියු ද?
ඔව්.
මොකද වෙන්නේ? අපි ගිහින් බලමු.
ලින් සෙකියු.
ලින් සික්සියා.
මෙහේ එන්න.
Lin Zhixia මගේ සහෝදරිය.
ලින් සෙකියු. ලින් සික්සියා.
නම් දෙක එකිනෙකට සමාන වීම පුදුමයක් නොවේ.
සමාවන්න.
ඔයාගේ නංගි හරිම දක්ෂයි.
ඉතින් අපිට ඇත්තටම බැරි වුණා
ඔබ දෙදෙනා එකට සම්බන්ධ කරන්න.
පාසලේ ප්‍රසිද්ධ ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්...
සහ නොදන්නා සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ලේ සම්බන්ධ කෙනෙක්ද?
ඔයාව හදාගත්තද?
එයාව හදාගත්තත්,
එයා තාමත් මගේ සහෝදරයා.
අපි ලේ නෑයෝ.
ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මානව බුද්ධිය
සහජයෙන්ම සියයට 40 සිට 60 දක්වා වේ.
සංඛ්‍යානමය වශයෙන් කිවහොත්,
මම බොහෝ විට
සංරක්ෂණ නීතියෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවා විය හැකියි.
මගේ සහෝදරයා දක්ෂයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු ඉතා නොපසුබට ය.
කලින් එච්චර අමාරු නැති ගණිත ගැටලුවක් තිබුණා ,
නමුත් ඔහු මට ඒ සඳහා උදව් කිරීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඔහු රාත්‍රී දෙකක් තම කාමරයට වී අගුලු දමා ගත්තේය.
අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාත් එයා වගේ කඩිසරද?
ඔයා මාව වර්ණනා කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මගේ සහෝදරයා නිතරම මට කෑ ගැහුවත්,
මම දන්නවා
ඔහු නිතරම මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
එයා මට එයාගේ සාක්කුවේ සල්ලි දෙයි,
ඒක මගේ තාත්තාගෙන් කියලා කියනවා.
මගේ අම්මා
අපේ පවුලේ ගබඩාවේ ඉන්වෙන්ටරි සටහන් තබා ගනී.
එයා මට ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි හොරෙන් හපපු හැම වතාවෙම
සහ මගේ අම්මාට අහුවුණා,
ඔහු වරද භාරගෙන
එය තමාටම අවශ්‍ය බව කියයි.
ඒ සඳහා ඔහුට බොහෝ පහරදීම් සිදු විය.
මට උණ හැදුන වෙලාවේ,
ඔහු නිහඬව මගේ කාමරයෙන් පිටත මුර කරනු ඇත.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔහු වහාම ඇතුළට එනු ඇත.
ඔහු පවා සෝදා ගත්තේය
මගේ පිරවූ සතුන් මට.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාටත් ඉන්නවද මෙච්චර හොඳ සහෝදරයෙක්?
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
නැහැ, මට බැහැ.
හරි, අපි ඔයාට විහිළු කරනවා විතරයි.
ඉදිරියට යන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ඉතින් ඔබේ පවුල සිල්ලර කඩයක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඒ කියන්නේ ඔබට අසීමිත කෙටි ආහාර තිබේද?
සහ බීම?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි!
යාලුවනේ, ඔයාට කවදා හරි කාරණය තේරෙනවද?
මිනිස්සු කතා කරන විට?
ඇත්තටම, ඔයාගේ නංගි හරිම හුරතල්.
මටත් මේ වගේ හුරතල් නංගි කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මට හිතුනා.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පිරවූ සතුන් සෝදා ගත්තද?
[රන් සම්මානය: ජාතියේ හොඳම සහෝදරයා]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥